FunFlow

FunFlow — это веб-приложение, созданное на Django, которое помогает пользователям находить интересные идеи для проведения свободного времени. 
Независимо от того, сколько у вас свободного времени, FunFlow предлагает разнообразные активности, которые подойдут под ваши интересы и предпочтения.

## Основные возможности

- Каталог идей: Просматривайте и находите идеи для проведения свободного времени.
- Категории: Ищите идеи по категориям.
- Поиск: Используйте поиск для быстрого нахождения идей по ключевым словам.
- Профили пользователей: Создавайте и редактируйте свой профиль, добавляйте свои идеи и делитесь ими с другими.
- Комментарии и рейтинги: Оставляйте отзывы и оценки к идеям, делитесь своими впечатлениями с сообществом.

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.10+
- Django 4.2+
- Виртуальное окружение (рекомендуется)

### Шаги установки

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/MIslit/funflow_drf.git
    cd funflow_drf
    ```
2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```
3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. **Примените миграции базы данных:**
    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

5. **Запустите сервер разработки:**

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```
6. **Перейдите в браузер и откройте:**
    ```
    http://127.0.0.1:8000/
    ```
    
## Использование
После запуска сервера вы сможете исследовать каталог идей, добавлять свои собственные идеи, комментировать и оценивать их, а также настраивать свой профиль. 

